Aparecen dos plots adsb 0.23 porque van cada 0,5sg, junto con un plot de smr y
otro de mlat.

Al darle a quit airplane trail, desaparecen los historiales, pero no se queda
marcado el tick en la casilla, así que no sabes si le has dado o no.

Si en este momento marco la casilla de smr, me aparece el segundo gráfico, 
desapareciendo el adsb y el mlat y con el airplane trail del smr.

Debeis acabar de mejorar esta funcionalidad que es importante para seguir bien 
la evolución gráfica de los tráficos.

Hay una casilla de Absolute time en sg que debería ser interna vuestra

Ajustáis la posición de la mlat a la que debería tenir en el tiempo del ADSB, entendí en la presentación. Pero cómo lo hacéis? Con Vx, Vy y el track angle? Con el Ground Speed? Cómo interpoláis? 