ALBERT REQUEST: 

    Fitxer MLAT sol
        Mode 3/A no està decodificat i és important que ho estigui
    Fitxer ADSB v2.1 sol
        El periode d’actualització és de 4 sg en aquest fitxer. Heu d’aguantar dibuixat el plot anterior fins que no vingui un nou, si no sembla que martxin i tornin. 
	S’ha de tenir en compte que el periode d’actualització pot ser d’1sg també en posteriors fitxers, ja que hem canviat el periode recentment.
    Fitxer ADSB v0.23
        La figura de mèrit no està decodificada i faria falta
        Dibuixeu de dos plots en dos plots. Heu de tenir en compte que el T és de 0,5 sg aquí
        Hi ha plots que desapareixen si poses el Airplane Trail
    Fitxer smr+mlat+adsb v2.1
        Decodificació del mode 3/A en la MLAT
        Decodificació del mode 3/A en el ADSB. No sempre surt

Com feu la transformació de coordenades de (x,y) a geodésiques? Quines fórmules feu servir?
Suposo que esteu comparant una mostra de MLAT amb una d’ADSB que tinguin el mateix temps. Però aquest temps difereix en una mitja de 0,6sg si agafeu la mostra superior o de 0,4 sg si agafeu la mostra inferior.

Per fer el càlcul més correcte, haurieu d’interpolar la posició donada per l’ADSB per veure on estaría en el temps de recepció de la MLAT. Per aixó, haurieu de prendre la velocitat i el rumb i saber on estaría el plot o ón havia estat, per comparar bé.
    
Suposant que la diferencia de temps de mitja és de 0,6 sg, els resultats del valor mitg del error de precissió de la MLAT son massa elevats, així com el valor del percentil 95.

Em podeu explicar cóm calculeu la PD de la MLAT? A vegades, en fitxers d’altres dies, he vist valors del 26%. Un valor de 92-97% seria normal.