Aparecen dos plots adsb 0.23 porque van cada 0,5sg, junto con un plot de smr y otro de mlat.

Al darle a quit airplane trail, desaparecen los historiales, pero no se queda marcado el tick en la casilla, así que no sabes si le has dado o no.

Si en este momento marco la casilla de smr, me aparece el segundo gráfico, desapareciendo el adsb y el mlat y con el airplane trail del smr.

Debeis acabar de mejorar esta funcionalidad que es importante para seguir bien la evolución gráfica de los tráficos.

La latitud y longitud mostrades en el Radar Info en qué sistema están (Haversine?). Cómo haceis el paso de cartesianes de la mlat a haversine y cómo el paso de wgs84 a Haversine?

Hay una casilla de Absolute time en sg que debería ser interna vuestra

Ajustáis la posición de la mlat a la que debería tenir en el tiempo del ADSB, entendí en la presentación. Pero cómo lo hacéis? Con Vx, Vy y el track angle? Con el Ground Speed? Cómo interpoláis? 

No habéis calculado la PD en ventana de 2sg, entendí en la presentación. Para el computo de la PD tomáis en consideración de 0 a 10MN para tráficos en vuelo, entiendo. Y contáis como no detectado si no existe pista MLAT y sí de ADSB desde el momento que la pista MLAT desparece, no?